Antes de decantarme por una cosa u otra dependiendo del tamaño de la empresa, miraría otros aspectos que también 
pueden ser interesantes:

     - El tipo de actividad que va a realizar la empresa(si es muy específico y ningún ERP genérico se adapta).

     - La empresa no quiere adaptarse al sistema sino que quiere que se adapte el sistema a la empresa.

     - La empresa dispone de recursos como por ejemplo un departamento de informática potente que sea capaz de 
	llevar el mantenimiento del ERP.

Si estos aspectos citados anteriormente, los cumple la empresa, independientemente del tamaño me decantaría por 
un sistema ERP a medida, sino lo más seguro es que me decantase por un sistema ERP genérico.

De todas formas, si no se tienen claro los aspectos anteriores, para una PYME me decantaría por programar un 
sistema ERP a medida, porque la instalación y configuración inicial es menos costosa al tener que instalar 
menos aplicaciones que en un sistema ERP genérico.

Hacerlo a medida implica ahorrarse el pago de licencias al fabricante, no estar "atado" a la compañía que lo 
creó y poder realizar el mantenimiento internamente.

Por otro lado, el estar hecho a medida, las funcionalidades de la ERP se ajustarían exactamente a las necesidades 
de la empresa y se evitaría pagar por funciones que no se requieren.

Para una empresa grande me decantaría por programar un sistema ERP genérico, ya que sólo necesitaría realizar una 
única instalación y configuración, la implementación del software es más rápida. 

Se trataría de un sistema integrado, que facilitaría el trabajo.

Facilitaría la instalación de nuevas funcionalidades de manera modular mediante sistemas de conectores y se 
aplicarían medidas de seguridad de forma centralizada.