Añadiría Área Comercial: Todas las empresas independientemente de su actividad, venden algo, por lo que necesitan 
conocer a sus clientes y llegar a ellos a través de técnicas de promoción. 

Deben saber como hacer más atractivo su producto o servicio para ser elegidos por la clientela. 
También deben analizar a su competencia para ver cuales son sus puntos fuertes y débiles y ver como la pueden superar.

También añadiría...

Inversión, financiación y administración:

Manejo de dinero, realizar cobros y pagos, así como inversiones o buscar fuentes de financiación, 
hacer pedidos, realizar facturas, llevar la contabilidad, pagar los impuestos etc.